[音乐]
欢迎回来使用开发工具
chrome 63的五个新功能包括
多客户端调试工作区2.0
自定义推送通知和背景
同步事件和四个新审核，直到
现在开发工具不能很好地与
其他开发人员工具（如果有）
尝试调试Chrome驱动程序测试
使用开发工具或使用调试
vs代码中的扩展或网络风暴
知道我在说什么
一旦打开开发工具，您的会话
而其他工具则被拆除为
铬63的固定的，我们称之为
多客户端调试，它打开了一个
之间的一堆新交互
一般来讲，客户现在可以使用的工具
与开发工具同时运行
现在，多个客户端可以连接到
一段时间了，现在我们已经
称为工作区的功能
从本质上讲，您可以使用开发工具
作为开发工具中的代码编辑器
对您的代码进行一些更改
更改将保存到您的文件系统
2.0版带来了一些UX改进
我在桌面上的这个工作流程
得到了我疯狂的仓库
最后一刻演示
对于这些视频，让我们为回购服务
在本地进行我的演示
接下来要显示给您映射本地
到网络的代码转到源
面板，然后单击文件系统选项卡
然后拖放目录镶边
要求您确认要给
开发工具对
重新加载页面后的目录
在某些旁边有一个绿点
网络标签中的文件
他们被映射到本地资源开发人员
工具自动执行这些映射
元素面板中的样式更改
永久磁盘，例如当我
将此h1的颜色更改为绿色
链接旁边的点表示
此更改保留在源中
点击链接，然后返回
来源标签，我们可以看到更改
被写入文件只是为了确认
让我们在仓库上运行git diff，是的
我们可以看到更改已被记录
在git repo中-现在是大潮流
要知道的是变化
您在DOM中制作
不要坚持，例如更改此
每个人的文字都回到源头
面板并在那里查看文件，然后
更改不存在，我们加载页面并
文字恢复到原来的样子
在此之前，如果您要坚持Dom
更改只需从
源面板重新加载页面，您
可以看到Dom更改仍然存在
在整个页面中加载
您现在可以发送推送的serviceworkers选项卡
具有自定义内容的通知和
具有自定义标签的后台同步事件
转到应用程序面板，然后单击
这些服务人员标签发送
自定义推送通知放了一些
推框中的内容，然后单击
按钮发送后台同步
具有自定义标签的事件输入自定义
标签在同步框中，然后单击同步
我刚刚设置的演示按钮
服务人员记录标签文本
到实际应用程序中的控制台此功能
当您的应用离线时非常有用
您希望服务人员做一些
互联网连接后即可工作
使用标记重新建立
要对其执行逻辑的命令关键字
执行最奇怪的面板有四个新
审核包括将图像作为Web P提供
使用具有适当方面的图像
避免使用前端JavaScript的比率
具有已知安全性的库
漏洞和日志浏览器
控制台的所有错误
chrome 63这是关于
鲜为人知的开发工具功能说
您正在调试页面或
解构别人的页面并
你想研究得到的逻辑
触发获胜，事件引发
您可以深入研究代码并进行搜索
盲目了解事件处理程序逻辑或
您可以使用事件监听器断点
在这里，我有香蕉的热水瓶
应用程式开启，我真的需要弄清楚
当我点击赞时会运行什么逻辑
按钮设置事件监听器
断点转到源面板，然后
扩展事件侦听器断点
部分选中鼠标复选框
中断任何鼠标事件或展开
部分，然后单击“单击”复选框以
中断点击事件，特别是何时
我触发点击监听器
点击like按钮开发工具
自动在第一行暂停
监听器中的代码有时
该事件导致多个侦听器
例如，如果您有一些跑步
分析跟踪设置
从中暂停点击监听器
分析代码，在这种情况下，您可以
只需单击恢复脚本执行，
该页面一直运行到的第一行
下一个事件监听器就是这样
看六个星期后见
镀铬64
[音乐]